# Оригинал

### Әхмәт Гадел / Резеда Ахиярова - Сөю хаты

```
Күзләреңдә синең минем күзләр,
Моңнарың да синең минекеләр.
Елмаюың, сөйләшүең, көнләшүең
Минекедер, минекедер — минекеләр.

Әйтерсең лө бер болытның яңгыры без,
Бер үк күкнең икебез дә бер кояшы.
Нурлануың, җорлануың, хурлануың
Минекедер, минекедер — хак күз яшең.

Төннәремдә синең белән саташамын,
Сиңа барып, сине эзләп адашамын.
Яшел күзлем, сеңлем, диеп мин шашамын,
Ләкин сине күрү белән, яр, качамын!
```

------

# Перевод

### Ахмат Гадел / Резеда Ахиярова - Письмо любви

```
В твоих глазах — мои глаза,
И все печали — тоже мои.
Твоя улыбка, речь твоя, обиды
Мои они, мои они — все мои.

Ты скажешь — мы отзвуки одной грозы,
Одного неба мы оба — одно светило.
Твой свет, твоя тоска, твоё унынье
Мои они, мои они — святые слёзы.

Во снах моих с тобой встречаюсь я,
Иду к тебе, ищу тебя, теряюсь.
«Зеленоглазая, сестра моя!» — спешу,
Но лишь увижу — убегаю, милый!
```
